您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。11100001 打点功能被关闭11101001 非法的事件领域名称11101002 非法的事件名称11101003 非法的事件参数数量11101004 非法的事件参数字符串长度11101005 非法的事件参数名称11101006 非法的事件参数数组长度11102001 非法的观察者名称11102002 非法的过滤事件领域11102003 非法的条数值11102004 非法的大小值11102005 非法的超时值11103001 非法的最大存储配额值11104001 非法的事件包大小值应用事件打点错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 11100001 打点功能被关闭错误信息 Function is disabled. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于打点功能未开启，系统将忽略相关事件。 可能原因 应用事件打点功能被关闭了。 处理步骤 调用配置接口开启打点功能。 已复制hiAppEvent.configure({    disable: false});  11101001 非法的事件领域名称错误信息 Invalid event domain. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于传入了非法的事件领域名称，系统将忽略相关事件。 可能原因 传入的事件领域名称不符合以下规则： 事件领域名称只包含数字、小写字母、下划线字符。事件领域名称以小写字母开头，不以下划线结尾。事件领域名称非空且长度不超过16个字符。 处理步骤 传入合法的事件领域名称。  11101002 非法的事件名称错误信息 Invalid event name. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于传入了非法的事件名称，系统将忽略相关事件。 可能原因 传入的事件名称不符合以下规则： 事件名称只包含数字、小写字母、下划线字符。事件名称以小写字母开头，不以下划线结尾。事件名称非空且长度不超过48个字符。 处理步骤 传入合法的事件名称。  11101003 非法的事件参数数量错误信息 Invalid number of event parameters. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于传入了非法的事件参数数量，额外的事件参数将被丢弃。 可能原因 传入的事件参数数量超过32个。 处理步骤 传入合法数量的事件参数。  11101004 非法的事件参数字符串长度错误信息 Invalid string length of the event parameter. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于事件参数值传入了超长的字符串，系统将忽略相关事件参数。 可能原因 传入的事件参数值中的字符串长度超过8*1024个字符。 处理步骤 传入合法字符串长度的事件参数值。  11101005 非法的事件参数名称错误信息 Invalid event parameter name. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于传入了非法的事件参数名称，系统将忽略相关事件参数。 可能原因 传入的事件名称不符合以下规则： 事件名称只包含数字、小写字母、下划线字符。事件名称以小写字母开头，不以下划线结尾。事件名称非空且长度不超过16个字符。 处理步骤 传入合法的事件参数名称。  11101006 非法的事件参数数组长度错误信息 Invalid array length of the event parameter. 错误描述 在调用write接口进行应用事件打点时，由于事件参数值传入了超出长度的数组，额外的数组元素将被丢弃。 可能原因 传入的事件参数值中的数组长度超过100。 处理步骤 传入合法长度数组的事件参数值。  11102001 非法的观察者名称错误信息 Invalid watcher name. 错误描述 在调用addWatcher接口进行事件订阅时，由于传入了非法的观察者名称，系统将忽略此次订阅。 可能原因 传入的观察者名称不符合以下规则： 观察者名称只包含数字、小写字母、下划线字符。观察者名称以小写字母开头，不以下划线结尾。观察者名称非空且长度不超过32个字符。 处理步骤 传入合法的观察者名称。  11102002 非法的过滤事件领域错误信息 Invalid filtering event domain. 错误描述 在调用addWatcher接口进行事件订阅时，由于传入了非法的过滤事件领域，系统将忽略此次订阅。 可能原因 传入的过滤事件领域名称不符合以下规则： 事件领域名称只包含数字、小写字母、下划线字符。事件领域名称以小写字母开头，不以下划线结尾。事件领域名称非空且长度不超过16个字符。 处理步骤 传入合法的过滤事件领域名称。  11102003 非法的条数值错误信息 Invalid row value. 错误描述 在调用addWatcher接口进行事件订阅时，由于回调触发条件传入了非法的事件个数值，系统将忽略此次订阅。 可能原因 传入的回调触发条件中的条数值为负数。 处理步骤 传入自然数值的条数值。  11102004 非法的大小值错误信息 Invalid size value. 错误描述 在调用addWatcher接口进行事件订阅时，由于回调触发条件传入了非法的事件大小值，系统将忽略此次订阅。 可能原因 传入的回调触发条件中的大小值为负数。 处理步骤 传入自然数值的大小值。  11102005 非法的超时值错误信息 Invalid timeout value. 错误描述 在调用addWatcher接口进行事件订阅时，由于回调触发条件传入了非法的超时值，系统将忽略此次订阅。 可能原因 传入的回调触发条件中的超时值为负数。 处理步骤 传入自然数值的超时值。  11103001 非法的最大存储配额值错误信息 Invalid max storage quota value. 错误描述 在调用configure接口进行打点配置时，由于传入了非法的最大存储配额值，系统将忽略此次配置。 可能原因 传入的最大存储配额值字符串不符合以下规则： 配额值字符串只由数字字符和大小单位字符（单位字符支持[b|k|kb|m|mb|g|gb|t|tb]，不区分大小写）构成。配额值字符串必须以数字开头，后面可以选择不传单位字符（默认使用byte作为单位），或者以单位字符结尾。 处理步骤 传入合法的最大存储配额值字符串。  11104001 非法的事件包大小值错误信息 Invalid size value. 错误描述 在调用setSize接口对每次取出的事件包大小阈值进行设置时，由于传入了非法的事件包大小值，系统将忽略此次设置。 可能原因 传入的事件包大小值为负数。 处理步骤 传入自然数值的事件包大小。   上一篇 Faultlogger 错误码 下一篇 系统事件错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。