您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。31001013100201NFC错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 3100101错误信息 NFC state is abnormal in service. 错误描述 NFC服务内部执行NFC打开或关闭异常。 可能原因 和NFC服务建立通信异常。NFC芯片通信异常。 处理步骤 重新执行打开或关闭NFC。重新执行打开或关闭NFC，或重启设备尝试。  3100201错误信息 Tag running state is abnormal in service. 错误描述 NFC服务执行Tag业务逻辑遇到错误。 可能原因 Tag参数值和实际调用函数要求不匹配。Tag操作时，NFC状态是关闭的。Tag操作前，已经处在断开状态。Tag芯片返回错误状态或响应超时。和NFC服务没有建立绑定关系，无法调用接口。 处理步骤 检查NFC参数是否和所调用接口匹配。打开设备NFC。先调用连接，再执行读写操作。重新触碰读取卡片。退出应用后，重新读取卡片。   上一篇 通信与连接 下一篇 RPC错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。