您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。1400001 无效的显示设备1400002 无权限操作屏幕错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 1400001 无效的显示设备错误信息 Invalid display or screen. 错误描述 当操作无效的显示设备，包括虚拟屏时，会报此错误码。 可能原因 虚拟屏未创建。虚拟屏已销毁。 处理步骤 在操作虚拟屏前，检查该虚拟屏是否已经存在，确保已创建该虚拟屏。在操作虚拟屏前，检查虚拟屏是否已被销毁，确保其未被销毁，再进行相关操作。  1400002 无权限操作错误信息 Unauthorized operation. 错误描述 当对无操作权限的对象进行操作时，会报此错误码。 可能原因 操作了其它进程的虚拟屏对象。 处理步骤 请检查是否非法操作了别的进程的对象，删除相关非法操作。   上一篇 色彩管理错误码 下一篇 窗口错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。