您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。17000001 初始化失败17000002 当前无法调用17000003 断言失败17000004 目标控件/窗口丢失17000005 操作不支持uitest错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 17000001 初始化失败错误信息 Initialize failed. 错误描述 框架初始化失败。 可能原因 无法连接到无障碍服务。 处理步骤 执行param set persist.ace.testmode.enabled 1，并重启设备。  17000002 当前无法调用错误信息 API does not allow calling concurrently. 错误描述 当前无法调用API。 可能原因 API没有使用await进行异步调用，造成堵塞。 处理步骤 检查测试用例，确保异步接口使用await调用。  17000003 断言失败错误信息 Component existence assertion failed. 错误描述 用户断言失败。 可能原因 用户断言存在的控件实际不存在。 处理步骤 检查用户断言存在的控件实际是否存在。  17000004 目标控件/窗口丢失错误信息 Component lost/UiWindow lost. 错误描述 目标控件/窗口丢失，无法进行操作。 可能原因 获取到目标控件/窗口后，页面发生变化导致目标丢失。 处理步骤 检查获取到目标控件/窗口后，页面是否发生变化导致目标丢失。  17000005 操作不支持错误信息 This operation is not supported. 错误描述 UI对象不支持该操作。 可能原因 当前界面控件/窗口属性不支持该操作。 处理步骤 检查当前界面控件/窗口属性是否该操作。   上一篇 测试 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。