您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。-1 时间时区服务异常时间时区服务错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 -1 时间时区服务异常错误信息 The parameter check failed or permission denied or system error. 错误描述 参数校验失败、权限校验失败或者时间时区服务异常。 可能原因 该错误码代表一种通用错误码，可根据错误信息判断具体异常，可能原因如下： 参数校验失败，传入参数无效。权限校验失败，权限未配置。应用设置时间未配置ohos.permission.SET_TIME或者设置时区未配置ohos.permission.SET_TIME_ZONE。系统运行异常。内存申请、多线程处理等内核通用错误。 处理步骤 参数校验失败，传入参数无效。检查参数是否按照要求传入。权限校验失败，应用设置时间配置ohos.permission.SET_TIME或者设置时区配置ohos.permission.SET_TIME_ZONE。系统运行异常。确认内存是否足够。   上一篇 剪贴板错误码 下一篇 Webview错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。