您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。19020001 内存错误19020002 运行时错误19030001 算法相关的操作错误，调用三方算法库API出错19030002 证书签名验证错误19030003 证书尚未生效19030004 证书过期19030005 无法获取证书的颁发者19030006 证书的秘钥用途不包括证书签名19030007 证书的秘钥用途不包括数字签名cert错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 19020001 内存错误错误信息 Memory error. 可能原因 当前系统内存分配失败。 处理步骤 检查当前系统功能是否正常。业务检查数据是否超长，导致系统无法分配内存。  19020002 运行时错误错误信息 Runtime error. 可能原因 系统出现的不可预料的错误。 处理步骤 检查当前系统功能是否正常。  19030001 算法相关的操作错误，调用三方算法库API出错错误信息 Crypto operation error. 可能原因 加解密算法框架与三方算法库交互时，出现错误。 处理步骤 检查输入参数的正确性。检查三方算法库功能是否正常。  19030002 证书签名验证错误错误信息 The certificate signature verification failed. 可能原因 证书校验过程中，证书的签名信息不对。 处理步骤 检查证书的正确性。  19030003 证书尚未生效错误信息 The certificate has not taken effect. 可能原因 证书尚未生效。证书的生效时间晚于当前系统时间或者业务指定的时间点。 处理步骤 检查证书的正确性。检查获取的系统时间是否正确。与当前系统时间进行比对，检查证书的生效时间。  19030004 证书过期错误信息 The certificate has expired. 可能原因 证书失效。基于当前系统时间或者业务指定的时间点，证书已经失效。 处理步骤 检查证书的正确性。检查获取的系统时间是否正确。与当前系统时间进行比对，检查证书的失效时间。  19030005 无法获取证书的颁发者错误信息 Failed to obtain the certificate issuer. 可能原因 证书校验过程中，无法获取当前证书的颁发者。 处理步骤 检查证书的正确性。  19030006 证书的秘钥用途不包括证书签名错误信息 The key cannot be used for signing a certificate. 可能原因 证书的秘钥用途不包括证书签名。 处理步骤 检查证书的正确性。  19030007 证书的秘钥用途不包括数字签名错误信息 The key cannot be used for digital signature. 可能原因 证书的秘钥用途不包括数字签名。 处理步骤 检查证书的正确性。   上一篇 crypto framework错误码 下一篇 用户认证错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。