您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。2900001290000329000042900099290100029010012901054蓝牙服务子系统错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 2900001错误信息 Service stopped. 错误描述 蓝牙服务已停止，蓝牙服务相关的接口无法调用。 可能原因 蓝牙服务启动异常。 处理步骤 重新执行打开或关闭蓝牙。  2900003错误信息 Bluetooth switch is off. 错误描述 蓝牙开关已关闭。 可能原因 蓝牙开关已关闭。 处理步骤 重新执行打开蓝牙开关。  2900004错误信息 Profile is not supported. 错误描述 配置文件是不支持的。 可能原因 该配置文件在当前设备环境不支持。 处理步骤 检查设备是否支持该配置文件功能，若不支持则停止调用。  2900099错误信息 Operation failed. 错误描述 操作失败。 可能原因 该配置文件在当前设备环境不支持。 处理步骤 请重试该操作。  2901000错误信息 Read forbidden. 错误描述 禁止读操作。 可能原因 无读操作权限。 处理步骤 检查是否有读操作权限。  2901001错误信息 Write forbidden. 错误描述 禁止写操作。 可能原因 无写操作权限。 处理步骤 检查是否有写操作权限。  2901054错误信息 IO error. 错误描述 IO传输失败。 可能原因 IO传输异常，造成失败。 处理步骤 请重试该操作。   上一篇 RPC错误码 下一篇 系统基础能力 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。