您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。2301001 操作不允许2301002 文件不存在2301003 进程不存在2301004 系统调用中断2300002 系统内部错误2303104 中断系统调用2303109 错误文件编号2303111 资源暂时不可用，请重试2303188 非套接字的套接字操作2303191 socket协议类型错误2303198 网络地址已被使用2303199 不能分配请求的地址2303210 连接超时2303501 SSL为空2303502 tls读取错误2303503 tls写入错误2303504 查找x509时出错2303505 tls系统调用错误2303506 清除tls连接出错Socket 错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 2301001 操作不允许错误信息 Operation not permitted. 错误描述 操作不允许。 可能原因 非法操作。 处理步骤 检查操作步骤。  2301002 文件不存在错误信息 No such file or directory. 错误描述 文件不存在。 可能原因 文件不存在。 处理步骤 检查文件名或文件路径。  2301003 进程不存在错误信息 No such process. 错误描述 进程不存在。 可能原因 进程不存在 处理步骤 排查进程信息。  2301004 系统调用中断错误信息 Interrupted system call. 错误描述 系统调用中断。 可能原因 系统调用中断。 处理步骤 排查系统调用。 TCP/UDP 错误码说明： TCP/UDP Socket其余错误码映射形式为：2301000 + Linux系统内核错误码errno，关键信息请参考Linux系统内核错误码。  2300002 系统内部错误错误信息 System internal error. 错误描述 系统内部错误。 可能原因 1.内存异常。 2.空指针。 处理步骤 1.检查内存空间是否充足，清理内存后重试。 2.系统异常，请稍后重试或重启设备。  2303104 中断系统调用错误信息 Interrupted system call. 错误描述 中断系统调用。 可能原因 调有connect时，可能会导致阻塞时间过长，所以系统产生中断信号，返回EINTR错误。 处理步骤 尝试重新走网络连接流程。  2303109 错误文件编号错误信息 Bad file number. 错误描述 在本地关闭的套接字上进行操作将返回该错误。 可能原因 socket fd可能被关闭了，所以发生参数无效的错误。 处理步骤 检查socket是否被意外关闭。  2303111 资源暂时不可用，请重试错误信息 Resource temporarily unavailable try again. 错误描述 系统资源暂时不可用，尝试再次调用。 可能原因 系统资源繁忙。 处理步骤 重新调用接口。  2303188 非套接字的套接字操作错误信息 Socket operation on non-socket. 错误描述 参数socket未指定一个套接字描述符。 可能原因 参数不是套接字类型的描述符。 处理步骤 检查代码描述符的获取是否正确。  2303191 socket协议类型错误错误信息 Protocol wrong type for socket. 错误描述 参数设置的协议类型错误。 可能原因 标识了协议的Socket函数在不支持的socket上进行操作。 如Internet UDP协议不能被标识为SOCK_STREAM socket类型。 处理步骤 检查参数设置是否符合协议类型。  2303198 网络地址已被使用错误信息 Address already in use. 错误描述 地址已被使用。 可能原因 如果应用程序试图将套接字绑定到已用于现有套接字的IP地址/端口，或未正确关闭的套接字，或仍在关闭过程中的套接字，则会发生此错误。 处理步骤 尝试其他地址。  2303199 不能分配请求的地址错误信息 Cannot assign requested address. 错误描述 请求的地址在其上下文中无效。 可能原因 当远程地址或端口对远程计算机无效时，可能发生该问题。 处理步骤 检查地址或端口是否正确。  2303210 连接超时错误信息 Connection timed out. 错误描述 长时间不能和远程服务器建立连接。 可能原因 这种情况一般发生在服务器主机崩溃。 处理步骤 本地处理不了，需要确认远程服务器是否发生问题。  2303501 SSL为空错误信息 SSL is null. 错误描述 参数错误。 可能原因 当内部发生函数执行失败时，会获取错误信息，当获取信息为null时，发生该错误。 处理步骤 尝试重新执行一遍流程。  2303502 tls读取错误错误信息 Error in tls reading. 错误描述 等待套接字可读。 可能原因 底层socket阻塞。 处理步骤 重新执行接收数据的操作。  2303503 tls写入错误错误信息 Error in tls writing. 错误描述 等待套接字可写。 可能原因 发送端缓冲区已满时，底层套接字发送将给出EWOUDLBLOCK错误，这意味着服务器没有读取从客户端发送的消息。 处理步骤 需要检查服务器并修复它。  2303504 查找x509时出错错误信息 Error looking up x509. 错误描述 认证x509证书发生错误，操作未完成。 可能原因 本地证书和服务器证书不匹配。 处理步骤 检查本地CA跟证书和服务器证书是否匹配。  2303505 tls系统调用错误错误信息 Error occurred in the tls system call. 错误描述 发生了一些不可恢复的致命I/O错误。 可能原因 网络问题，导致通信失败。 处理步骤 请参阅Linux系统内核错误码errno以了解详细信息。  2303506 清除tls连接出错错误信息 Error clearing tls connection. 错误描述 TLS/SSL连接已关闭。 可能原因 协议中出现关闭警报时，即连接已完全关闭时，才会返回此结果代码。 处理步骤 尝试重新发起连接。   上一篇 HTTP错误码 下一篇 网络连接管理错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。