您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。6800101 无效入参6800102 分配内存失败6800103 状态不支持6800104 参数选项不支持6800105 处理超时6800201 音频流数量达到极限6800301 系统处理异常Audio错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 6800101 无效入参错误信息 Invalid parameter. 错误描述 调用接口时，传入的参数无效。 可能原因 参数无效，比如值不在边界范围内，没有使用指定的枚举范围等。 处理步骤 根据接口文档，传入正确的入参。  6800102 分配内存失败错误信息 Memory allocation failure. 错误描述 调用接口时，分配内存失败或者出现空指针。 可能原因 系统内存压力大，没有足够的内存用来映射。对于失效的实例，没有及时销毁释放内存。 处理步骤 销毁当前实例。重新创建实例，如果重新创建失败，则停止相关操作。  6800103 状态不支持错误信息 Unsupported state. 错误描述 当前状态不支持此操作。 可能原因 当前状态机不支持操作。比如未启动流就播放数据等。 处理步骤 确认当前状态是否支持当前操作。把实例切换到正确的状态进行正确的操作。  6800104 参数选项不支持错误信息 Unsupported parameter value. 错误描述 参数选项不支持。 可能原因 入参选值不在系统支持规格范围内。 处理步骤 确认当前api支持的枚举或其他入参。改用支持的参数选项。  6800105 处理超时错误信息 Processing timeout. 错误描述 等待处理超时。 可能原因 等待外部处理超时，比如等待应用填写音频数据超时。 处理步骤 控制数据填写的时间，例如增加延迟处理。  6800201 音频流数量达到极限错误信息 Too many audio streams. 错误描述 达到系统可支持的最大数量。 可能原因 无效的音频流没有及时释放。 处理步骤 释放其他不再使用的音频流资源。  6800301 系统处理异常错误信息 System error. 错误描述 系统处理异常。 可能原因 系统处理异常，比如系统服务重启、跨进程调用异常等。 处理步骤 系统内部通用错误，出现的情况不明确，建议尝试重新创建业务。   上一篇 媒体 下一篇 Media错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。