您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。17620001 内存错误17620002 运行时错误17630001 算法相关的操作错误，调用三方算法库API出错crypto framework错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 17620001 内存错误错误信息 Memory error. 可能原因 当前系统内存分配失败。 处理步骤 检查当前系统功能是否正常。业务检查数据是否超长，导致系统无法分配内存。  17620002 运行时错误错误信息 Runtime error. 可能原因 系统出现的不可预料的错误。 处理步骤 检查当前系统功能是否正常。  17630001 算法相关的操作错误，调用三方算法库API出错错误信息 Crypto operation error. 可能原因 加解密算法框架与三方算法库交互时，出现错误。 处理步骤 检查输入参数的正确性。检查三方算法库功能是否正常。   上一篇 HUKS错误码 下一篇 cert错误码 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。