您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。5400101 内存分配失败5400102 当前状态机不支持此操作5400103 出现IO错误5400104 操作超时5400105 播放服务死亡5400106 不支持的规格Media错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 5400101 内存分配失败错误信息 No memory. 错误描述 分配内存失败。 可能原因 实例数量超过16个。new或者malloc流程失败导致空指针。 处理步骤 销毁当前实例，并重新创建，如果重新创建失败，则停止相关操作。  5400102 当前状态机不支持此操作错误信息 Operation not allowed. 错误描述 当前操作不允许。 可能原因 当前状态机不支持此操作。 处理步骤 确认当前状态是否支持当前操作，把实例切换到正确的状态进行正确的操作。  5400103 出现IO错误错误信息 I/O error. 错误描述 出现IO错误。 可能原因 媒体与其他模块的数据交互发生问题(图形、音频、网络、HDI、相机)。 处理步骤 确认网络是否通畅，并销毁当前实例，并重新创建，如果重新创建失败，则停止相关操作。  5400104 操作超时错误信息 Operation timeout. 错误描述 操作超时。 可能原因 网络超时。访问其他模块超时。 处理步骤 确认网络是否通畅。销毁当前实例，并重新创建，如果重新创建失败，则停止相关操作。  5400105 播放服务死亡错误信息 Service died. 错误描述 播放服务死亡。 可能原因 播放服务死亡。 处理步骤 销毁当前实例，并重新创建，如果重新创建失败，则停止相关操作。  5400106 不支持的规格错误信息 Unsupport format. 错误描述 不支持的规格。 可能原因 不支持的文件或者格式。 处理步骤 当前使用的格式规格不支持，用户需要切换为支持的规格。   上一篇 Audio错误码 下一篇 资源管理 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。