您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。8300001 输入参数不在处理范围内8300002 服务连接失败8300003 系统内部错误8300004 未识别SIM卡8300999 未知错误8301001 SIM卡未激活8301002 SIM卡读取数据或者更新数据失败8301003 随卡配置错误8401001 UT连接失败电话子系统错误码 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
以下仅介绍本模块特有错误码，通用错误码请参考通用错误码说明文档。 
 8300001 输入参数不在处理范围内错误信息 The input parameter value is out of range. 错误描述 输入参数不在处理范围内，如slotId无效等，将无法进行相应的操作。 可能原因 输入参数无效。 处理步骤 请输入正确的有效参数。  8300002 服务连接失败错误信息 Operation failed. Cannot connect to service. 错误描述 操作失败。无法连接到服务。 可能原因 服务启动失败，IPC连接失败等。 处理步骤 本次操作异常，请稍后重试。  8300003 系统内部错误错误信息 System internal error. 错误描述 系统内部错误。 可能原因 网络异常，数据读写失败等。 处理步骤 本次操作异常，请稍后重试。  8300004 未识别SIM卡错误信息 Do not have sim card. 错误描述 没有识别到sim卡。 可能原因 未插入SIM卡或未正常插入SIM卡。 处理步骤 请插卡或重新拔插SIM卡。  8300999 未知错误错误信息 Unknown error code. 错误描述 未知的错误。 可能原因 系统内部出现了意料之外的错误，可能是由于底层的错误码不在处理范围内。 处理步骤 操作异常，请稍后再试。  8301001 SIM卡未激活错误信息 SIM card is not activated. 错误描述 SIM卡未激活。 可能原因 没有激活SIM卡。 处理步骤 请激活SIM卡。  8301002 SIM卡读取数据或者更新数据失败错误信息 SIM card operation error. 错误描述 SIM卡读取数据或者更新数据失败。 可能原因 SIM不支持该操作，或者SIM卡已损坏。 处理步骤 请联系SIM卡运营商，或者更换SIM卡。  8301003 随卡配置错误错误信息 Operator config error. 错误描述 随卡配置错误。 可能原因 未预置对应SIM卡的随卡配置文件。 处理步骤 请检查是否插入正确的SIM卡。  8401001 UT连接失败错误信息 UT is not connected. 错误描述 UT未连接 可能原因 当前运营商不支持从Wifi下发UT请求，但是当前手机Wifi已连上。 处理步骤 断开wifi，再重发UT请求。   上一篇 电话服务 下一篇 网络管理 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。