您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。子组件示例属性样式type设置为非arctype设置为arc事件方法button 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 按钮组件，包括胶囊按钮、圆形按钮、文本按钮、弧形按钮、下载按钮。 子组件不支持。  示例  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称  类型  默认值  必填  描述    type  string  -  否  不支持动态修改。默认展示类胶囊型按钮，不同于胶囊类型，四边圆角可以通过border-radius分别指定。该属性可选值包括： - capsule：胶囊型按钮，带圆角按钮，有背景色和文本； - circle：圆形按钮，支持放置图标； - text：文本按钮，仅包含文本显示； - arc：弧形按钮，仅支持智能穿戴； - download：下载按钮，额外增加下载进度条功能。   value  string  -  否  button的文本值。   icon  string  -  否  button的图标路径，图标格式为jpg，png和svg。   placement5+  string  end  否  仅在type属性为缺省时生效，设置图标位于文本的位置，可选值为： - start：图标位于文本起始处； - end：图标位于文本结束处； - top：图标位于文本上方； - bottom：图标位于文本下方。   waiting  boolean  false  否  waiting状态，waiting为true时展现等待中转圈效果，位于文本左侧。类型为download时不生效。      样式 type设置为非arc除支持通用样式外，还支持如下样式： 名称  类型  默认值  必填  描述    text-color  <color>  #007dff  否  按钮的文本颜色。   font-size  <length>  16px  否  按钮的文本尺寸。   allow-scale  boolean  true  否  按钮的文本尺寸是否跟随系统设置字体缩放尺寸进行放大缩小。 如果在config描述文件中针对ability配置了fontSize的config-changes标签，则应用不会重启而直接生效。   font-style  string  normal  否  按钮的字体样式。   font-weight  number | string  normal  否  按钮的字体粗细。见text组件font-weight的样式属性。   font-family  <string>  sans-serif  否  按钮的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。   icon-width  <length>  -  否  设置圆形按钮内部图标的宽，默认填满整个圆形按钮。 icon使用svg图源时必须设置该样式。   icon-height  <length>  -  否  设置圆形按钮内部图标的高，默认填满整个圆形按钮。 icon使用svg图源时必须设置该样式。   radius  <length>  -  否  按钮圆角半径。在圆形按钮类型下该样式优先于通用样式的width和height样式。      type设置为arc除支持通用样式中background-color、opacity、display、visibility、position、[left|top|right|bottom]外，还支持如下样式： 名称  类型  默认值  必填  描述    text-color  <color>  #de0000  否  弧形按钮的文本颜色。   font-size  <length>  37.5px  否  弧形按钮的文本尺寸。   allow-scale  boolean  true  否  弧形按钮的文本尺寸是否跟随系统设置字体缩放尺寸进行放大缩小。   font-style  string  normal  否  弧形按钮的字体样式。   font-weight  number | string  normal  否  弧形按钮的字体粗细。见text组件font-weight的样式属性。   font-family  <string>  sans-serif  否  按钮的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。      事件支持通用事件。  方法支持通用方法。 类型为download时，支持如下方法： 名称  参数  描述    setProgress  { progress:percent }  设定下载按钮进度条进度，取值位于0-100区间内，当设置的值大于0时，下载按钮展现进度条。当设置的值大于等于100时，取消进度条显示。 浮在进度条上的文字通过value值进行变更。       上一篇 基础组件 下一篇 chart 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。