您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例span 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
  从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 作为<text>子组件提供文本修饰能力。 权限列表无  子组件无  属性支持通用属性。 
说明
  不支持focusable和disabled属性。 
  样式仅支持如下样式： 名称 类型 默认值 必填 描述   color <color> - 否 设置文本段落的文本颜色。  font-size <length> 30px 否 设置文本段落的文本尺寸。  allow-scale boolean true 否 设置文本段落的文本尺寸是否跟随系统设置字体缩放尺寸进行放大缩小。 如果在config描述文件中针对ability配置了fontSize的config-changes标签，则应用不会重启而直接生效。   font-style string normal 否 设置文本段落的字体样式，见text组件font-style的样式属性。  font-weight number | string normal 否 设置文本段落的字体粗细，见text组件font-weight的样式属性。  text-decoration string none 否 设置文本段落的文本修饰，见text组件text-decoration样式属性。  font-family string sans-serif 否 设置文本段落的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。     事件仅支持通用事件中的click事件。  方法不支持。  示例已复制<!-- xxx.hml --><div class="container">  <text class="title">    <span class="spanTxt">span</span>  </text></div> 已复制/* xxx.css */.container {  display: flex;  justify-content: center;  align-items: center;}.title {  font-size: 30px;  text-align: center;  width: 100%;  height: 100px;}.spanTxt{  color: chartreuse;  font-size: 100px;}    上一篇 slider 下一篇 switch 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。