您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例toolbar 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
 从API version 5开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 工具栏。放在界面底部，用于展示针对当前界面的操作选项。 权限列表无  子组件支持<toolbar-item>子组件。 
说明
 工具栏最多可以展示5个toolbar-item子组件，如果存在6个及以上toolbar-item子组件，则保留前面4个子组件，后续的子组件收纳到工具栏上的更多项中，通过点击更多项弹窗展示剩下的子组件，更多项展示的组件样式采用系统默认样式，toolbar-item上设置的自定义样式不生效。 
  属性支持通用属性。  样式支持通用样式。 
说明
 不支持height样式，高度固定为56px。 
  事件不支持。  方法不支持。  示例详见toolbar-item示例。   上一篇 textarea 下一篇 toolbar-item 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。