您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。动画样式 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 组件普遍支持的可以在style或css中设置的动态的旋转、平移、缩放效果。 名称 类型 默认值 描述   transform string - 详见表1。  animation-name string - 指定@keyframes，详见表2。  animation-delay <time> 0 定义动画播放的延迟时间。支持的单位为[s(秒)|ms(毫秒) ]，默认单位为ms，格式为：1000ms或1s。  animation-duration <time> 0 定义一个动画周期。支持的单位为[s(秒)|ms(毫秒) ]，默认单位为ms，格式为：1000ms或1s。 说明： animation-duration 样式必须设置，否则时长为 0，则不会播放动画。   animation-iteration-count number  | infinite 1 定义动画播放的次数，默认播放一次，可通过设置为infinite无限次播放。  animation-timing-function string linear  描述动画执行的速度曲线，用于使动画更为平滑。 可选项有： - linear：表示动画从头到尾的速度都是相同的。 - ease-in：表示动画以低速开始，cubic-bezier(0.42, 0.0, 1.0, 1.0)。 - ease-out：表示动画以低速结束，cubic-bezier(0.0, 0.0, 0.58, 1.0)。 - ease-in-out：表示动画以低速开始和结束，cubic-bezier(0.42, 0.0, 0.58, 1.0)。   animation-fill-mode string none 指定动画开始和结束的状态： - none：在动画执行之前和之后都不会应用任何样式到目标上。 - forwards：在动画结束后，目标将保留动画结束时的状态（在最后一个关键帧中定义）。      表1 transform操作说明 名称 类型 描述   translateX <length> X轴方向平移动画属性  translateY <length> Y轴方向平移动画属性  rotate <deg> | <rad> 旋转动画属性    
说明
  轻量级智能穿戴仅支持原始大小的图片进行旋转。 
  表2 @keyframes属性说明 名称 类型 默认值 描述   background-color <color> - 动画执行后应用到组件上的背景颜色。  width <length> - 动画执行后应用到组件上的宽度值。  height <length> - 动画执行后应用到组件上的高度值。  transform string - 定义应用在组件上的变换类型，见表1。    对于不支持起始值或终止值缺省的情况，可以通过from和to显示指定起始和结束。示例： 已复制@keyframes Go{   from {     background-color: #f76160;   }   to {     background-color: #09ba07;   }}  
说明
  @keyframes的from/to不支持动态绑定。 
  上一篇 通用样式 下一篇 容器组件 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。