您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例tab-bar 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
 从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 <tabs>的子组件，用来展示tab的标签区，子组件排列方式为横向排列。 权限列表无  子组件支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称 类型 默认值 必填 描述   mode string scrollable 否 设置组件宽度的可延展性。可选值为： - scrollable：子组件宽度为实际设置的宽度，当宽度之和（包括margin边距）大于tab-bar的宽度时，子组件可以横向滑动。 - fixed：子组件宽度均分tab-bar的宽度。      样式支持通用样式。  事件支持通用事件。  方法支持通用方法。  示例详见tabs示例。   上一篇 tabs 下一篇 tab-content 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。