您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件示例属性样式事件方法form 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
从API version 6开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 表单容器，支持容器内input元素的内容提交和重置。 权限列表无  子组件支持。  示例  属性支持通用属性。  样式支持组件通用样式。  事件除支持通用事件外，还支持如下事件： 名称  参数  描述    submit  FormResult  点击提交按钮，进行表单提交时，触发该事件。   reset  -  点击重置按钮后，触发该事件。     表1 FormResult 名称  类型  描述    value  Object  input元素的name和value的值。      方法支持通用方法。   上一篇 div 下一篇 list 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。