您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。常规属性渲染属性通用属性 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
  常规属性常规属性指的是组件普遍支持的用来设置组件基本标识和外观显示特征的属性。 名称 类型 必填 描述   id string 否 组件的唯一标识。  style string 否 组件的样式声明。  class string 否 组件的样式类，用于引用样式表。  ref string 否 用来指定指向子元素的引用信息，该引用将注册到父组件的$refs 属性对象上。     渲染属性组件普遍支持的用来设置组件是否渲染的属性。 名称 类型 描述   for Array 根据设置的数据列表，展开当前元素。  if boolean 根据设置的boolean值，添加或移除当前元素。  show boolean 根据设置的boolean值，显示或隐藏当前元素。    
说明
 属性和样式不能混用，不能在属性字段中进行样式设置。 
   上一篇 通用事件 下一篇 通用样式 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。