您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件示例tab-content 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
 从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 <tabs>的子组件，用来展示tab的内容区，高度默认充满tabs剩余空间，子组件排列方式为横向排列，当作为容器组件的子元素时在主轴方向需要设置tab-content的确定长度，否则无法显示。tab-content组件不支持内容过长时页面的滑动，如需页面滑动，可嵌套List使用。 权限列表无  子组件支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称 类型 必填 描述   scrollable boolean   否   是否可以通过左右滑动进行页面切换。默认为true，设置为false后，页面的切换只能通过tab-bar的点击实现。     样式支持通用样式。  事件支持通用事件。  示例详见tabs示例。   上一篇 tab-bar 下一篇 基础组件 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。