您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例grid-row 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
 从API version 5开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 grid-row是栅格布局容器grid-container的子容器组件，使用flex横向布局，排列每个grid-col容器，justify-content与align-items默认为flex-start，支持折行显示。 权限列表无  子组件仅支持<grid-col>。  属性支持通用属性。  样式除支持通用样式外，还支持如下样式： 名称 类型 默认值 必填 描述   flex-wrap string nowrap 否 flex容器是单行还是多行显示，该值暂不支持动态修改。可选项有： - nowrap：不换行，单行显示。 - wrap：换行，多行显示。   justify-content string flex-start 否 flex容器当前行的主轴对齐格式。可选项有： - flex-start：项目位于容器的开头。 - flex-end：项目位于容器的结尾。 - center：项目位于容器的中心。 - space-between：项目位于各行之间留有空白的容器内。 - space-around：项目位于各行之前、之间、之后都留有空白的容器内。   align-items string flex-start 否 flex容器当前行的交叉轴对齐格式，可选值为： - stretch：弹性元素被在交叉轴方向被拉伸到与容器相同的高度或宽度。 - flex-start：元素向交叉轴起点对齐。 - flex-end：元素向交叉轴终点对齐。 - center：元素在交叉轴居中。   align-content string flex-start 否 交叉轴中有额外的空间时，多行内容对齐格式，可选值为： - flex-start：所有行从交叉轴起点开始填充。第一行的交叉轴起点边和容器的交叉轴起点边对齐。接下来的每一行紧跟前一行。 - flex-end：所有行从交叉轴末尾开始填充。最后一行的交叉轴终点和容器的交叉轴终点对齐。同时所有后续行与前一个对齐。 - center：所有行朝向容器的中心填充。每行互相紧挨，相对于容器居中对齐。容器的交叉轴起点边和第一行的距离相等于容器的交叉轴终点边和最后一行的距离。 - space-between：所有行在容器中平均分布。相邻两行间距相等。容器的交叉轴起点边和终点边分别与第一行和最后一行的边对齐。 - space-around：所有行在容器中平均分布，相邻两行间距相等。容器的交叉轴起点边和终点边分别与第一行和最后一行的距离是相邻两行间距的一半。     
说明
 不支持宽度相关样式。 
  事件支持通用事件。  方法支持通用方法。  示例详见grid-col示例。   上一篇 grid-container 下一篇 grid-col 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。