您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件示例属性样式事件方法dialog 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 自定义弹窗容器。 权限列表无  子组件支持单个子组件。  示例  属性除支持通用属性外，支持如下属性： 名称  类型  默认值  必填  描述    dragable7+  boolean  false  否  设置对话框是否支持拖拽。     
说明
弹窗类组件不支持focusable、click-effect属性。 
  样式仅支持通用样式中的width、height、margin、margin-[left|top|right|bottom]、margin-[start|end]样式。  事件不支持通用事件，仅支持如下事件： 名称  参数  描述    cancel  -  用户点击非dialog区域触发取消弹窗时触发的事件。   show7+  -  对话框弹出时触发该事件。   close7+  -  对话框关闭时触发该事件。      方法不支持通用方法，仅支持如下方法。 名称  参数  描述    show  -  弹出对话框。   close  -  关闭对话框。     
说明
dialog属性、样式均不支持动态更新。 
   上一篇 badge 下一篇 div 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。