您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例option 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
  从API version 4开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 当作为<select>的子组件时用来展示下拉选择的具体项目。 当作为<menu>的子组件时用来展示弹出菜单的具体项目。 权限列表无  子组件不支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性：↵ 名称 类型 默认值 必填 描述   selected boolean - 否 选择项是否为下拉列表的默认项，仅在父组件是select时生效。  value string - 是 选择项的值，作为select、menu父组件的selected事件中的返回值。 option选项的UI展示值需要放在标签内，如： <option value="10">十月</option>   icon string - 否 图标资源路径，该图标展示在选项文本前，图标格式为jpg，png和svg。     样式支持如下样式。 名称 类型 默认值 必填 描述   color <color> #e6000000 否 选择项的文本颜色。  font-size <length> 16px 否 选择项的文本尺寸。  allow-scale boolean true 否 选择项的文本尺寸是否跟随系统设置字体缩放尺寸进行放大缩小。 如果在config描述文件中针对ability配置了fontSize的config-changes标签，则应用不会重启而直接生效。   font-weight number | string normal 否 选择项的字体粗细，见text组件font-weight的样式属性。  text-decoration string none 否 选择项的文本修饰，见text组件text-decoration的样式属性。  font-family string sans-serif 否 选择项的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。     事件不支持。  方法不支持。  示例详见menu示例。   上一篇 menu 下一篇 picker 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。