您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。权限列表子组件属性样式事件方法示例stepper-item 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
说明
 从API version 5开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 步骤导航器子组件，作为步骤导航器某一个步骤的内容展示组件。 权限列表无  子组件支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称 类型 必填 描述   label Label   否   自定义步骤导航器底部步骤提示文本按钮属性，不支持动态修改。如果没有定义该属性，步骤导航器在中文语言环境下，使用"返回"和"下一步"文本按钮，在非中文语言环境下，使用"BACK"和"NEXT"文本按钮。针对第一个步骤，没有"返回"文本按钮；针对最后一个步骤，"下一步"文本按钮文本使用"开始"（中文语言）或者"START"（非中文语言）。    表1 Label对象定义 名称 类型 默认值 描述   prevLabel string - 步骤导航器底部回退文本按钮的描述文本。  nextLabel string - 步骤导航器底部下一步文本按钮的描述文本。  status string normal 步骤导航器当前步骤的初始状态，可选值为： - normal：正常状态，右侧文本按钮正常显示，可点击进入下一个步骤。 - disabled：不可用状态，右侧文本按钮灰度显示，不可点击进入下一个步骤。 - waiting：等待状态，右侧文本按钮不显示，使用等待进度条，不可点击进入下一个步骤。      样式除支持通用样式外，还支持如下样式： 名称 类型 默认值 必填 描述   color <color> - 否 文本颜色。  font-size <length> - 否 文本大小。  allow-scale boolean true 否 文本尺寸是否跟随系统设置字体缩放尺寸进行放大缩小。  font-style string normal 否 文本字体样式，可选值为： - normal: 标准的字体样式； - italic: 斜体的字体样式。   font-weight number|string normal 否 文本字体粗细，number类型取值[100, 900]的整数（被100整除），默认为400，取值越大，字体越粗。string类型取值为：lighter、normal、bold、bolder。  text-decoration string none 否 文本修饰，可选值为： - underline: 文本下划线修饰。 - line-through: 穿过文本的修饰线。 - none: 标准文本。   font-family string sans-serif 否 字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。    
说明
 不支持长宽样式，宽和父容器stepper一样，高是父容器stepper减去底部导航按钮的高度。 不支持posit样式。  
  事件除支持通用事件外，还支持如下事件： 名称 参数 描述   appear - 当该步骤出现时触发。  disappear - 当该步骤消失时触发。     方法不支持通用方法。  示例详见stepper示例。   上一篇 stepper 下一篇 swiper 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。