您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。目录结构文件访问规则媒体文件格式存储目录定义文件组织 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 目录结构开发目录结构如下： 图1 目录结构  目录结构中文件分类如下： .hml结尾的HML模板文件，这个文件用来描述当前页面的文件布局结构。 .css结尾的CSS样式文件，这个文件用于描述页面样式。 .js结尾的JS文件，这个文件用于处理页面和用户的交互。  各个文件夹的作用： app.js文件用于全局JavaScript逻辑和应用生命周期管理。pages目录用于存放所有组件页面。common目录用于存放公共资源文件，比如：媒体资源和JS文件。i18n目录用于配置不同语言场景资源内容，比如应用文本词条，图片路径等资源。 
说明
i18n是开发保留文件夹，不可重命名。 在使用DevEco Studio进行应用开发时，目录结构中的可选文件夹需要开发者根据实际情况自行创建。  
  文件访问规则应用资源可通过绝对路径或相对路径的方式进行访问，本开发框架中绝对路径以"/"开头，相对路径以"./"或"../"。具体访问规则如下： 引用代码文件，需使用相对路径，比如：../common/utils.js。 引用资源文件，推荐使用绝对路径。比如：/common/xxx.png。 公共代码文件和资源文件推荐放在common下，通过以上两条规则进行访问。 CSS样式文件中通过url()函数创建<url>数据类型，如：url(/common/xxx.png)。  
说明
当代码文件A需要引用代码文件B时： 如果代码文件A和文件B位于同一目录，则代码文件B引用资源文件时可使用相对路径，也可使用绝对路径。 如果代码文件A和文件B位于不同目录，则代码文件B引用资源文件时必须使用绝对路径。因为Webpack打包时，代码文件B的目录会发生变化。  
  媒体文件格式表1 支持的图片格式 格式  支持版本  支持的文件类型    BMP  API Version 4+  .bmp   JPEG  API Version 4+  .jpg   PNG  API Version 4+  .png      存储目录定义从API Version 5开始，image组件支持应用私有目录内的图片资源访问。 目录类型  路径前缀  访问可见性  说明    应用私有目录  internal://app/  仅本应用可见  目录随应用卸载删除，路径禁止使用../等方式访问父目录       上一篇 框架说明 下一篇 js标签配置 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。