您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。子组件属性样式事件示例image 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 图片组件，用来渲染展示图片。 
说明
从API Version 8 开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 子组件不支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称  类型  默认值  必填  描述    src  string  -  否  图片的路径。 - 支持本地路径，图片格式包括png, jpg, bmp, svg和gif。 - 支持内存图片读取，scheme格式为memory://。 说明： 不支持使用网络URL地址，如需显示网络图片，请自行下载后使用本地或内存图片方式刷新。   alt  string  -  否  占位图，当指定图片在加载中时显示。      样式除支持通用样式外，还支持如下样式： 名称  类型  默认值  必填  描述    object-fit  string  cover  否  设置图片的缩放类型，可选值类型说明请见object-fit 类型说明，svg格式不支持。   match-text-direction  boolean  false  否  图片是否跟随文字方向，svg格式不支持。   fit-original-size  boolean  false  否  image组件在未设置宽高的情况下是否适应图源尺寸，该属性为true时object-fit属性不生效，svg类型图源不支持该属性。     表1 object-fit 类型说明  类型  描述  cover  保持宽高比进行缩小或者放大，使得图片两边都大于或等于显示边界，居中显示。   contain  保持宽高比进行缩小或者放大，使得图片完全显示在显示边界内，居中显示。   fill  不保持宽高比进行放大缩小，使得图片填充满显示边界。   none  保持原有尺寸进行居中显示。   scale-down  保持宽高比居中显示，图片缩小或者保持不变。     
说明
使用svg图片资源时： 建议设置image组件的长宽，否则在父组件的长或宽为无穷大的场景下，svg资源将不会绘制。 如果svg描述中未指定相应的长宽，则svg将会填满image组件区域。 如果svg描述中指定了相应的长宽，和image组件本身的长宽效果如下： 如果image组件本身的长宽小于svg中的长宽，svg会被裁切，仅显示左上角部分。 如果image组件本身的长宽大于svg中的长宽，svg会被放置在image组件的左上角，image组件其他部分显示空白。   
  事件 名称  参数  描述    click  -  点击动作触发该事件。   complete  -  图片成功加载时触发该回调。   error  -  图片加载出现异常时触发该回调。      示例已复制<!-- xxx.hml --><stack class="content">    <image src="/common/bg3.jpg" class="img"></image></stack> 已复制/* xxx.css */.img{    object-fit: contain} 4*4卡片    上一篇 divider 下一篇 input 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。