您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。子组件属性样式事件示例span 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 作为<text>子组件提供文本修饰能力。 
说明
从API Version 8 开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 子组件支持子组件<span>。  属性支持通用属性。  样式 名称  类型  默认值  必填  描述    color  <color>  -  否  设置文本段落的文本颜色。   font-size  <length>  16px  否  设置文本段落的文本尺寸。   font-style  string  normal  否  设置文本段落的字体样式，见text组件font-style的样式属性。   font-weight  number | string  normal  否  设置文本段落的字体粗细，见text组件font-weight的样式属性。   text-decoration  string  none  否  设置文本段落的文本修饰，见text组件text-decoration样式属性。   font-family  string  sans-serif  否  设置文本段落的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。      事件不支持。  示例详见text示例。   上一篇 progress 下一篇 text 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。