您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。子组件属性事件样式示例button 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 按钮组件，包括胶囊按钮、圆形按钮和文本按钮。 
说明
 从API Version 8 开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 子组件不支持。  属性除支持通用属性外，还支持如下属性： 名称 类型 默认值 必填 描述   type string capsule 否 不支持动态修改。如果该属性缺省，展示类胶囊型按钮，不同于胶囊类型，四边圆角可以通过border-radius分别指定，如果需要设置该属性，可选值如下： - "capsule"：胶囊型按钮，带圆角按钮，有背景色和文本。 - "circle"：圆形按钮，支持放置图标。 - "text"：文本按钮，仅包含文本显示。   value string - 否 button的文本值，circle类型不生效。  icon string - 否 button的图标路径，图标格式为jpg，png和svg。  placement string end 否 仅在type属性为缺省时生效，设置图标位于文本的位置，可选值为： - "start"：图标位于文本起始处。 - "end"：图标位于文本结束处。 - "top"：图标位于文本上方。 - "bottom"：图标位于文本下方。   waiting boolean false 否 是否处于waiting状态，值为true时展现等待中转圈效果，位于文本左侧。     事件支持通用事件。  样式除支持通用样式外，还支持如下样式： 名称 类型 默认值 必填 描述   text-color <color> - 否 按钮的文本颜色。  font-size <length> - 否 按钮的文本尺寸。  font-style string normal 否 按钮的字体样式。  font-weight number | string normal 否 按钮的字体粗细，见text组件font-weight的样式属性。  font-family <string> sans-serif 否 按钮的字体列表，用逗号分隔，每个字体用字体名或者字体族名设置。列表中第一个系统中存在的或者通过自定义字体指定的字体，会被选中作为文本的字体。  icon-width <length> - 否 设置圆形按钮内部图标的宽，默认填满整个圆形按钮。 icon使用svg图源时必须设置该样式。   icon-height <length> - 否 设置圆形按钮内部图标的高，默认填满整个圆形按钮。 icon使用svg图源时必须设置该样式。   radius <length> - 否 圆形按钮半径或者胶囊按钮圆角半径。在圆形按钮类型下该样式优先于通用样式的width和height样式。    
说明
 胶囊按钮（type=capsule）时，不支持border相关样式。 圆形按钮（type=circle）时，不支持文本相关样式。 文本按钮（type=text）时，自适应文本大小，不支持尺寸设置（radius，width，height），背景透明不支持background-color样式。  
  示例已复制<!-- xxx.hml --><div class="div-button">  <button class="button" type="capsule" value="Capsule button"></button>  <button class="button circle" type="circle" icon="common/ic_add_default.png"></button>  <button class="button text" type="text">Text button</button></div> 已复制/* xxx.css */ .div-button {  flex-direction: column;  align-items: center;}.button {  margin-top: 15px;}.circle {  background-color: #007dff;  radius: 72px;  icon-width: 72px;  icon-height: 72px;}.text {  text-color: red;  font-size: 40px;  font-weight: 900;  font-family: sans-serif;  font-style: normal;} 4*4卡片    上一篇 基础组件 下一篇 calendar 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。