您正在浏览HarmonyOS开发者3.1/4.0版本配套的开发者文档，对应API能力级别为API 9 Release，详细版本配套关系请参考版本说明。隐藏能力占比能力固定比例原子布局 更新时间: 2024-03-18 17:33 毫无帮助帮助不大一般很好非常好
分享
 在屏幕形态和规格不同等情况下，布局效果需要实现自适应，因此系统提供了面向不同屏幕尺寸的自适应布局能力，称为原子布局。设计师可以考虑使用原子能力，定义元素在不同形态的尺寸界面上体现的自适应规则。开发者可以使用原子布局能力，快速实现让应用在多形态屏幕上有与设计效果相匹配的自适应效果。 
说明
  从API Version 8 开始支持。后续版本如有新增内容，则采用上角标单独标记该内容的起始版本。 
 隐藏能力在非折行flex布局基础上，增加了显示优先级标记，可以调整组件内元素水平/垂直方向的显示优先级，根据当前组件容器的可用空间来显示内容。 样式 类型 默认值 说明   display-index number 0 适用于div等支持flex布局的容器组件中的子组件上，当容器组件在flex主轴上尺寸不足以显示全部内容时，按照display-index值从小到大的顺序进行隐藏，具有相同display-index值的组件同时隐藏，默认值为0，表示隐藏。     占比能力在非折行的flex布局中，定义了占比能力的组件，保证指定元素始终在容器的某一个比例空间中进行布局。 样式 类型 默认值 说明   flex-weight number - 指明当前元素在flex主轴方向上尺寸权值，当且仅当容器组件中所有节点均设置此属性时生效，当前元素尺寸为： 容器主轴尺寸 * 当前权值 / 所有子元素权值和。     固定比例定义了组件固定比例调整尺寸的能力。 样式 类型 默认值 说明   aspect-ratio number -  接受任意大于0的浮点值，定义为该节点的宽度与高度比，设置该属性后，该元素尺寸宽高比按照此属性值进行调整。  遵守最大值与最小值的限制。  在flex布局中，主轴尺寸先进行调整，后根据该尺寸调整交叉轴。       上一篇 无障碍 下一篇 容器组件 以上内容对您是否有帮助？毫无帮助帮助不大一般很好非常好意见反馈
更多帮助请到“社区论坛”，如需要其他帮助，请通过“智能客服”提问。